Saya yang membunuhnya.
Saya bunuh Kim Do Hee!
Apa... Awak buat apa?
Hentikan.
Nak, awak okay kan?
Awak okay, kan?
Seung Woo, jangan risau.
Mama akan uruskan semuanya.
Percaya saja pada Ibu.
Detektif, itu bukan anak saya.
Dia tidak boleh melakukan sesuatu seperti itu.
Ia adalah saya.
Saya melakukannya.
Puan, saya rasa ada salah faham.
Tetapi saya memberitahu anda bahawa ia adalah benar!
Ia adalah saya.
Saya membunuhnya.
Tangkap saya.
Bawa saya masuk.
Awak tak ambil Seung Woo saya!
Itu bukan anak saya.
Saya melakukannya.
Percayalah dan tangkap saya.
cuit saya. Apa tunggu lagi
- Ia adalah saya. - Tolong, berhenti!
Mengapa anda terus melakukan ini?
Semua orang memerhati.
Seung Woo.
Jangan risau tentang sesuatu.
Biarkan mereka merenung.
Ibu akan melindungi Seung Woo kita.
anak saya. saya janji.
Apa tunggu lagi anda semua?
Saya suruh awak bawa saya masuk!
Saya membunuhnya. Tangkap saya!
Tangkap saya. Saya melakukannya!
Saya membunuhnya! Saya yang bunuh dia!
Awak patut berehat.
- Bantu dia berbaring. - Okay.
Di sini.
Seung Woo, jangan pergi.
Jangan pergi mana-mana.
jangan risau. Saya di sini dengan awak.
Hanya tidur lena.
Cikgu...
ibu saya...
Ibu saya telah bertindak pelik.
Kakak awak akan datang tidak lama lagi.
Apa khabar ibu?
Dia tertidur.
Jae In, ada yang pelik tentang Ibu.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menjelaskannya, tetapi...
dia sebenarnya...
- Maksud saya... - Seung Woo, biar saya jelaskan.
Saya rasa sudah tiba masanya awak tahu.
Jadi, awak cakap...
apa yang berlaku kepada Ayah dan Kim Do Hee...
adakah semua lelaki itu yang Hwang Gi Chan lakukan?
Jadi,
apa yang ibu cakap tentang Kim Do Hee...
Ibu tidak melakukannya.
Ada rakaman.
Saya boleh memainkannya untuk anda jika anda mahu,
tetapi saya lebih suka awak tidak melakukannya.
Ia akan menghantui anda untuk masa yang lama.
Dia betul, Seung Woo.
Saya bersetuju dengan Jae In.
Ia hanya akan lebih menyakitkan anda mendengarnya.
Maka...
adakah itu sebab ibu mengalami demensia?
Kami tidak tahu punca sebenar,
tetapi tekanan mesti menjadi sebahagian besar daripadanya.
Ia banyak yang perlu diambil, bukan?
Saya sepatutnya memberitahu anda lebih awal.
Ini salah saya.
Kerana saya,
dia pasti sangat tertekan.
Bayangkan betapa sukarnya selama 27 tahun.
Tidak.
Itu tidak benar, Seung Woo.
Dia betul. Bukan salah awak.
Cara ibu awak bertindak di balai polis hari ini...
itulah perasaan dia terhadap anda.
Ingat apa yang saya beritahu awak?
Saya telah berada di sisi ibu anda untuk masa yang lama,
dan dia sangat mengambil berat tentang awak, Seung Woo.
Sudah tentu,
Saya pasti ada masanya dia membenci awak,
tetapi jauh di lubuk hati, dia mencintai awak.
Ini semua salah saya.
Saya hanya akan pergi memeriksa dia.
mak.
Kenapa awak tak beritahu saya?
kenapa?
Saya sendiri baru tahu baru-baru ini.
Ibu mahu merahsiakannya.
Terutama dari awak.
Dia takut kami akan terlalu terkejut,
dan ia akan menyusahkan kita.
Ibu risaukan kami juga.
Anda faham, kan?
Saya minta maaf, Jae In.
Seung Woo.
Ja Young.
saya minta maaf.
Seung Woo.
Ja Young, awak sihat?
Saya pasti mengalami mimpi ngeri.
Mana Jae In?
Dia ada di luar.
Seung Woo di luar sana juga.
Jangan katakan apa-apa tentang keadaan saya kepada Seung Woo.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Ya, saya faham.
Kenapa awak pegang tangan saya?
Kerana banyak yang perlu saya minta maaf.
Terutamanya tentang Seung Woo.
Ja Young...
Boleh tak kami tolong bersolek?
Sekarang Gyu Chul sudah tiada,
awak satu-satunya keluarga...
Saya telah pergi.
saya...
Saya minta maaf sangat-sangat.
Saya juga meminta maaf kepada Jae In.
Dan apa yang dia katakan?
Dia maafkan saya.
Bagi saya, ia akan bergantung pada tindakan anda mulai sekarang.
Saya bukan Jae In.
saya tahu.
Saya akan buat lebih baik.
Jom, duduk.
Jika ini tentang wanita itu, saya tidak mengubah fikiran saya.
Yun Hee.
Saya mahu anda melupakan masa lalu, bertemu seseorang yang baru, dan memulakan semula.
Saya tidak boleh melepaskan masa lalu.
Hubungan saya dengan Mi Ran...
bukan sesuatu yang boleh berakhir dengan kita berdua.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Yun Hee. Dengar cakap saya, dan jangan gentar.
saya ada...
seorang kanak-kanak.
seorang kanak-kanak?
Jangan beritahu saya anda sebenarnya bercakap tentang diri anda...
apabila anda memberitahu saya tentang kawan yang teman wanitanya mengandung.
Adakah anda mengatakan bahawa wanita itu, Kang Mi Ran, mengandung?
tidak,
itu cuma salah faham.
Saya mempunyai seorang anak lelaki yang sudah dewasa.
Dan ia adalah seseorang yang anda kenali, Yun Hee.
Kang Seung Woo.
apa yang awak cakap ni?
Jadi...
Walaupun dia dibesarkan sebagai abang Jae In,
dia sebenarnya anak Kang Mi Ran?
Dan Seung Woo baru mengetahui tentang ibu kandungnya baru-baru ini juga?
ya.
Dia dibesarkan untuk mempercayai dia adalah anak Pengerusi Kang Gyu Cheol.
Saya baru tahu baru-baru ini juga.
Kami telah memutuskan untuk kembali bersama,
tetapi kemudian kami berpisah selepas saya mengetahui kebenaran.
Tetapi kita kembali ke tempat kita bermula. Hati saya tidak mahu mendengar, Yun Hee.
Sayang sekali.
Selepas mendengar semua ini, saya lebih hina wanita itu.
- Yun Hee. - Selama hampir 30 tahun,
dia menyuruh Choi Ja Young membesarkannya.
Keluarga abangnya membesarkan Seung Woo menggantikannya,
jadi bagaimana dia boleh begitu kejam terhadap anak saudaranya, Jae In?
Itu kerana ibu Jae In membiarkan Seung Woo dipersalahkan.
Dan saya rasa Mi Ran membencinya kerana itu.
Walau apa pun alasan,
dia merendah diri selama ini,
dan apabila abangnya meninggal dunia, dia menunjukkan warna aslinya.
Dia berjalan masuk, memainkan ibu yang prihatin,
untuk menggunakan Seung Woo sebagai bidak untuk mengambil alih Kumpulan YL.
Itu sahaja cara saya melihatnya.
Tanya sesiapa sahaja di jalanan.
Bukan saya sahaja. Sesiapa sahaja akan membuat kesimpulan yang sama.
Sudah tentu, dia salah.
Saya tidak mengatakan Mi Ran tidak bersalah.
Tetapi dia salah faham beberapa perkara kerana dia tidak tahu segala-galanya.
Walaupun ia tidak benar,
keluarga harus berada di belakang anda.
Tetapi dia melakukan yang terbaik untuk membersihkan semua kekacauan yang dia buat.
Perkara seperti itu tidak akan berlaku lagi. Jadi tolonglah...
Apa awak, jurucakapnya? Peguam dia?
Saya sudah cukup mendengar.
Biarkan saya membuat diri saya jelas dengan sempurna.
Kang Mi Ran adalah sifar dalam buku saya, tetapi kini dia berada dalam keadaan negatif.
Hei! Hwang Gi Chan!
Ayah kami sangat baik kepada kamu!
Macam mana awak boleh bunuh ayah saya?
kamu pembunuh! Anda haiwan!
Seung Woo, berhenti! jangan! Tolong, berhenti!
Adakah anda gila?
Beraninya anda menjadi ganas?
Siapa awak untuk menjerit kepada saya? Anda adalah bayi kepada keluarga.
Di mana keselamatan? Bawa mereka ke sini, sekarang!
Tutup mulutmu, pembunuh.
Adakah anda benar-benar fikir rakaman yang ditinggalkan oleh bapa kita telah hilang untuk selamanya?
Hanya kerana saya memberi anda tuan, bukan?
Teruskan. Lapor Seung Woo.
Saya cuma perlu umumkan kata-kata terakhir ayah kita.
Teruskan. Cuba saya.
Seung Woo, mari kita pergi.
Adakah anda sudah bertenang?
Apabila saya melihatnya,
Saya baru nampak merah.
Saya menerpa dia sebelum saya tahu apa yang saya lakukan.
Saya hanya mahu membunuhnya.
Jika bukan kerana dia,
Ibu tidak akan berakhir seperti ini.
Saya berasa sangat sedih dengan Ibu.
Jae In, apa yang kita akan lakukan tentang Ibu?
Saya menjadi gila hanya memikirkan dia.
Semua kata-kata yang mengerikan saya katakan kepadanya... Saya berdendam dengannya, saya mengutuknya.
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Anda tidak tahu apa yang dia lalui.
Sesiapa sahaja akan melakukan perkara yang sama.
Saya juga begitu.
Walaupun saya tinggal bersamanya,
Saya tidak tahu dia menghidap Alzheimer.
Kalau sesiapa anak yang jahat, itu saya.
Tetapi sekurang-kurangnya kita tahu sekarang.
Mulai sekarang, mari kita tenangkan fikiran Ibu.
Okay?
Bersama ibu,
Ia mungkin lebih baik untuk tidak membiarkannya, bukan?
Perlu menunjukkan kepada kita bahawa dia sakit dan lemah...
akan memusnahkan dia.
faham.
saya akan.
Bukankah kita patut memberitahu Ibu?
Mengenai kemalangan kereta Kim Do Hee...
Itu bukan salah ibu.
Kami akan.
Saya akan memberitahunya segala-galanya pada satu hari yang lebih jelas.
Seung Woo.
Anda perlu berfikir secara rasional mulai sekarang.
Kita tidak boleh menunjukkan kelemahan kepada Hwang Gi Chan atau Kang Se Ri.
Jika mereka melihat pembukaan, mereka adalah jenis yang akan mengeksploitasinya.
saya faham.
saya akan cuba.
Encik Hwang Gi Man.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Mengapa anda memberi saya air sabun untuk diminum?
Ini teh bunga, bukan air sabun.
Sebab tu bau bunga.
Bunga sesuai dengan seorang puteri, jadi anda harus meminumnya.
Nak tahu apa yang saya suka?
Saya suka susu coklat, semua jenis ais krim,
dan untuk makanan ringan, saya suka apa sahaja coklat.
Bagaimana dengan awak, Puteri?
Adakah anda suka susu coklat, Puteri?
Ibu saya selalu minum kopi susu selepas pergi ke rumah mandi.
Adakah anda minum susu berperisa kopi, Puteri?
Hwang Gi Man,
dengar cakap saya dengan teliti.
Saya perlukan awak fokus.
Okay.
Anda mungkin tidak ingat, tetapi kami pernah berkahwin.
Kami melihat antara satu sama lain yang terbaik dan terburuk, dan kami telah pun berpisah.
Kita putus? kenapa?
Apa guna mengorek masa lalu?
Yang pasti kami sudah bercerai.
Perceraian adalah...
apabila pasangan yang saling menyayangi putus cinta.
Tetapi saya suka awak, Puteri.
saya sayang awak.
Saya tidak. Saya tidak boleh membalas perasaan awak.
Faham?
Tetapi saya tidak.
Saya tidak faham.
Jadi berhenti berdiri di hadapan kedai saya.
Tidak salah untuk melakukan sesuatu yang dibenci oleh orang yang anda suka, bukan?
Saya fikir sekurang-kurangnya lelaki yang anda sekarang boleh memahaminya.
Melakukan sesuatu yang orang yang saya sukai benci...
adalah perkara yang tidak baik.
Apa ini? Mengapa saya mendapat ini daripada Pejabat Pendakwa?
(Saman)
(Ringkasan kes, dokumen yang diperlukan)
(Notis hak)
(pejabat pendakwa daerah Seoul)
Saya mendengar Asst. Pengurus Kang Seung Woo pukul awak.
Awak mesti dah buat sesuatu kan?
Keluar.
Ayuh. Dia takkan pukul awak tanpa sebab.
Saya berkata untuk keluar!
Ini adalah pejabat. Jangan melepasi garisan.
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Sayang, kita dalam masalah besar. Saya telah dipanggil oleh pihak pendakwa raya.
Apa yang berlaku pada muka awak? Adakah anda bergaduh?
Bukan apa. Katakan sahaja apa yang anda ingin katakan.
Tengok ni.
Anda juga mendapat satu?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Jangan risau.
Bagaimana saya tidak bimbang? Bagaimana jika terdapat lebih daripada seorang saksi?
Mereka memanggil kami berdua untuk disoal siasat.
Bukankah itu pelik?
Ada rakaman kemalangan itu.
Suara anda di atasnya.
- Bagaimana mungkin? - Telefon bimbit.
Suara anda dirakam pada telefon orang yang dia bercakap.
Lalu apa yang patut kita lakukan?
Bukankah ini satu persediaan?
Rakaman sahaja...
tidak dapat membuktikan kami membunuh Penolong Pengurus Kim Do Hee.
Dari apa yang saya ingat,
kami tidak pernah berkata apa-apa tentang membunuhnya.
Namun begitu, mereka tahu kami berada di tempat kejadian.
Tidak. Kita hanya perlu menafikannya.
Di mahkamah, mereka memerlukan bukti kukuh.
Fail audio tidak akan mencukupi.
Jadi, saya rasa kita hanya akan menafikannya, seperti yang anda katakan.
Tepat sekali. Jadi, berlagak seperti anda tidak tahu apa-apa...
seperti yang anda lakukan,
Jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Okay. Saya bergantung harap pada awak.
Mari kita lihat.
Jadi jelas kereta ibu Jae In tidak melanggarnya.
ya. Saya rasa kereta itu mengejutkannya, dan Do Hee terjatuh sendiri.
Dari perspektif pemandu Choi Ja Young,
sejak Kim Do Hee rebah betul-betul di hadapannya,
dia secara semula jadi akan menganggap dia menyebabkan kemalangan itu.
ya.
Ia berlaku begitu pantas,
dan hujan lebat.
Rupa-rupanya, fail video ini juga telah diedit.
Mengapa mereka bersusah payah menghantar video kemalangan yang disunting...
kini jernih.
Kami perlu menyerahkan rakaman ini kepada pendakwa raya sebagai bukti sekarang.
Ya, dan itu pasti akan membersihkan nama ibu kamu, Jae In,
dan penyiasatan semula akan bermula ke tahap yang tinggi.
Jae In. Sekarang, untuk Ja Young...
Saya rasa sudah tiba masanya awak memberitahu ibu awak perkara sebenar.
mak.
Awak tak langgar Kim Do Hee dengan kereta awak.
Betul ke?
Ia bukan saya?
Saya tidak melakukannya?
Ia adalah panggilan rapat,
tetapi anda tidak melakukannya, ibu.
Pakar video forensik mengesahkan itu bukan anda.
Ja Young, anda telah melalui begitu banyak.
Sekarang anda boleh meletakkan semuanya di belakang anda.
Saya rasa rahsia tidak pernah terkubur.
Ini adalah satu lagi peringatan tentang itu.
Alangkah leganya.
Rasa lega.
Saya sangat lega itu bukan saya.
Jadi...
anda mengatakan bahawa ibu Jae In tidak menyebabkan kematian Do Hee,
dan video itu membuktikannya dengan pasti?
ya.
Kami jatuh untuk perangkap yang dipasang oleh Hwang Gi Chan dan Kang Se Ri.
Mereka lebih teruk daripada yang saya fikirkan.
Jika kita tidak mempunyai bukti itu,
kami akan menjebak orang yang tidak bersalah kerana membunuh.
Bayangkan betapa kecewanya Do Hee memerhatikan kami.
Ibu, adakah kamu sihat?
Seperti kata Oh Seong, kami hampir menjadi penjahat dalam hal ini.
Kami hampir membiarkan orang yang tidak bersalah membusuk dalam penjara sepanjang hayatnya.
Adakah ibu Jae In sudah tahu?
ya. Jae In berkata dia akan memberitahunya hari ini.
Dia pasti berasa sangat teraniaya.
Sekurang-kurangnya kita tahu kebenarannya sekarang. Yun Hee, jangan terlalu kecewa.
Adakah Yun, awak tahu kita tidak boleh membiarkan gelongsor ini, bukan?
Untuk memastikan perkara ini tidak berlaku lagi, anda mesti memberitahu dunia perkara sebenar.
Sudah tentu. Saya akan pastikan semua orang tahu.
Kami benar-benar terpaksa. Kita mesti jadikan contoh mereka.
ya. Kita mesti.
Kami benar-benar akan.
Apabila bukti baharu terbongkar dalam kes Kim Do Hee Kumpulan YL,
kes telah bertukar mengejut.
Terima kasih kepada bukti baru,
Isteri mendiang Pengerusi YL Group, Choi Ja Young,
telah dibebaskan.
Pihak pendakwaan akan mengkaji semula siasatan lepas...
dan bukti baru...
untuk memastikan tiada soalan yang tidak dijawab.
Mereka juga telah menyatakan bahawa mereka akan menjalankan siasatan semula secara menyeluruh.
Hei, Gi Chan, apa yang berlaku dengan semua ini?
Adakah kita benar-benar akan membiarkan ini berlaku?
Ia hanya berita bahawa dia tidak bersalah.
Apa kaitannya dengan saya?
Mereka akan menangkap beberapa pelaku lain, saya rasa.
Jangan risau. Saya menuju ke tempat kerja.
Dia betul, Ibu. Tiada siapa yang tahu tentangnya,
kecuali kita.
Saya juga akan keluar.
Kenapa itu...
Saya hanya kadang-kadang tidak memahami kehidupan.
Ini adalah putar belit nasib yang terlalu kejam.
Adakah ini tentang apa yang anda dengar tentang Kang Seung Woo?
ya.
Sungguh mengejutkan bahawa dia mempunyai seorang anak lelaki yang dewasa,
dan dia tidak dibesarkan oleh sesiapa sahaja.
Untuk berfikir dia dibesarkan ...
dalam keluarga Kumpulan YL sebagai abang Jae In.
Kang Seung Woo masih tidak tahu tentang Oh Seong.
Saya dengar dia juga...
baru-baru ini mendapat tahu Pengarah Kang Mi Ran ialah ibu kandungnya,
seorang perempuan yang disangka ibu saudaranya.
Ya, saya mendengar semua itu.
Saya dengar, tapi...
walau apa pun orang cakap, saya tak tahan dengan Kang Mi Ran tu.
Oh Seong benar-benar hancur selepas dia meninggalkannya.
Ia adalah masa lalu, dan bapa saudara anda, orang yang melalui semua itu,
kata dia okey.
Saya memberitahu diri saya untuk melupakannya, tetapi...
Saya fikir tentang Mi Sook... Awak tahu, ibu Jae In.
Saya marah sekali lagi apabila saya memikirkannya.
Dia juga mangsa dalam semua ini.
Semuanya kerana Kang Mi Ran dan keluarganya yang tinggi dan perkasa.
Dia hidup begitu lama tanpa kebenaran. Rasa dendamnya pasti membuak-buak.
Mereka benar-benar mempermainkan hidupnya.
Setiap kali saya melihat dia hilang akal,
Saya tidak dapat menahan rasa bersalah dan marah bagi pihaknya.
(Laporan Ujian Parentage DNA)
(Subjek A: Lee Tae Ho, Subjek B: Hwang Ji Ho)
(Laporan Genotaip)
(Subjek ujian A dan B disahkan sebagai ibu bapa dan anak kandung.)
Ini saya. Kita perlu bercakap.
apa yang awak nak?
Jika ini bukan tentang kerja, tidak perlu berjumpa secara peribadi.
Kenapa awak jadi gelabah?
saya tidak.
Serius, apa ini?
Kenapa awak minta jumpa saya?
Saya berada di kawasan itu untuk bertemu seseorang, jadi saya fikir saya boleh melihat anda.
Adakah terdapat masalah dengan itu?
Adakah anda bergurau?
Saya hanya akan bertanya ini untuk kali terakhir.
Bayi yang kamu kandung...
Adakah bayi itu benar-benar mati?
Saya sudah beritahu awak bayi itu meninggal dunia.
Apa yang saya akan dapat daripada berbohong kepada anda?
Biar saya jelaskan perkara ini.
bayi itu...
sudah mati.
Baiklah.
baik. Itu sahaja. Itu sahaja yang saya ingin tanya.
Jangan berani cakap apa-apa pada Gi Chan.
Apa yang kita ada adalah sejarah kuno.
Sekurang-kurangnya mempunyai kesopanan sebanyak itu.
Seperti yang anda katakan, ia sudah berakhir antara kita,
dan tiada lagi kanak-kanak yang menghubungkan kita,
jadi apa yang mengarut untuk saya katakan?
Ya, hello?
Oh, ya. Saya baru sampai.
maafkan saya.
Adakah anda Designer L?
Ya, itulah saya.
Hello.
Kang Jae In?
Adakah saya mengenali awak?
Gaya anda telah menjadi sangat glamor sehingga saya hampir tidak mengenali anda.
Tetapi ia adalah anda.
Astaga, saya minta maaf.
Saya menghadapi masalah untuk meletakkan awak.
Kejayaan adalah nasib mereka yang tidak pernah berputus asa.
Semoga berjaya.
Itu yang ayah selalu cakap.
Pusat Getty LA?
Sudah lapan tahun, bukan?
Gosh, saya sangat gembira melihat anda.
Saya Lee Tae Oh.
Seperti dalam, Lee Tae Oh, peniaga seni?
Itu saya.
Untuk berfikir bahawa Pereka L ialah Kang Jae In...
Saya tidak akan pernah membayangkan.
Saya boleh berkata yang sama.
Lee Tae Oh,
Saya telah mencari awak.
Saya juga telah mencari awak, Kang Jae In.
Semua orang, bertanya khabar.
Ini Lee Tae Oh, peniaga seni.
Ini ialah Ketua Pegawai Eksekutif kami, Jung Oh Seong, dan Pengarah Kim Do Yun.
Saya gembira bertemu dengan anda.
Lee Tae Oh?
Tunggu, kemudian... Adakah anda tahu Andy Rogers, secara kebetulan?
Dia seorang pengumpul super utama.
Sudah tentu.
Dia penaung lama dan VIP istimewa saya.
Adakah anda Patrick, secara kebetulan? Rogers berkeras kita berjumpa esok.
Ya, itulah saya.
Suka bertemu dengan anda di sini. Ia adalah satu keseronokan.
Jadi kamu berdua sudah kenal antara satu sama lain?
Kami bertemu lama dahulu di Amerika,
tetapi saya tidak tahu dia seorang peniaga seni terkemuka.
Ini semua berkat Jae In.
Bagi saya, dia adalah "takdir?"
Bagaimana anda mengatakannya dalam bahasa Korea?
nasib.
betul tu. nasib.
Dia seperti takdir bagi saya.
Jom, duduk.
Jae In cakap awak ada sebab cari saya.
Kami ingin bertanya sesuatu tentang adik perempuan anda.
Kami mendengar namanya ialah Catherine.
Itu betul.
Kami mendengar dia telah hilang sejak lama dahulu.
Ya... Bagaimana anda tahu itu?
Awak kenal adik saya, Catherine?
Secara kebetulan, adakah nama orang ini...
Catherine?
(Rumah Ratu)
- Cik Kang! - Ini Ram!
Adakah anda telah menunggu lama?
Tidak, saya baru sahaja turun.
saya minta maaf sangat.
Untuk semua yang saya katakan dan lakukan kepada Do Hee.
Saya tahu saya tidak boleh mengambilnya kembali...
atau sebarang cara untuk membatalkannya.
Selagi awak ibu saya,
Cik Choi Ja Young akan tetap menjadi ibu saya.
Tetapi saya mahu memanggil anda ini hari ini.
terima kasih,
mak.
Hwang Ji-ho.
Berapa lama awak nak sembunyikan anak saya daripada saya?